Din episoadele anterioare:
Bine aţi sosit, Cavaleri ai Mesei Rotunde.
Dovediţi că meritaţi
şi toate se vor arăta.
Deci eşti în galaxia Ori.
Da. Faptul că port acest copil
este o problemă, una mare
dar credeţi-mă, există una mult,
mult mai mare.
Navele sunt gata de plecare. Undeva acolo,
Ori au o super-poartă funcţională.
Merlin făcea cercetări pentru
o nouă invenţie,
o armă capabilă să distrugă
fiinţe înălţate.
Nu trebuie să ştiu limba străbună
pentru a înţelege asta.
Adresa planetei unde a ascuns arma.
Toţi aliaţii noştri şi toată
lumea din această bază
deja s-au dedicat găsirii Super-Porţii.
Plecaţi.
S-a gândit cineva cum ar putea
să funcţioneze chestia asta ?
Adică cum omori ceva care
este energie pură ?
De fapt, Merlin nu s-a referit
chiar la omorâre...
o traducere mai bună ar fi
neutralizarea sau anularea.
Tot rămân multe alte întrebări.
Cum poţi ţinti ceva ce nu poţi vedea ?
Evident nu este o armă în sensul
convenţional al cuvântului.
Fiinţele înălţate transced spaţiul-timp
aşa cum îl ştim noi.
Acest dispozitiv ar trebui
să facă acelaşi lucru.
Cum alte cuvinte habar n-ai
cum ar putea fi.
Da, cam aşa ceva.
Ăsta arată bine.
Faceţi reclamă produsului sau mărcii dvs. aici, contactează www.OpenSubtitles.org astăzi
Nu, nu i-am mai văzut până acum.
Sigur arată ca un loc unde Merlin
ar fi putut trăi.
Eu nu m-aş entuziasma încă.
Ar putea exista zeci de sate prin zonă,
exact ca acesta. N-avem de unde
să ştim că acesta e cel bun.
Ei bine, ar fi indiciul acela...
Călători. Eu sunt Meurik,
guvernatorul acestui sat.
Bine aţi venit în Camelot.
STARGATE SG-1
SEZ9 EP20
Traducerea, adaptarea şi sincronizarea
-=SCIFI TEAM=-
CAMELOT
Aceştia trebuie să fie străinii
de care vorbeşte toată lumea.
El este Antonius,
istoricul satului nostru.
Bine aţi venit în Camelot,
căminul trecut şi viitor
al regelui Arthur
şi al mesei sale rotunde.
Cum... viitor cămin ?
Presupun că ştiţi istoria
bătăliei de la Camlann ?
Bineînţeles, acolo unde Arthur a fost
rănit mortal de către Mordred.
Arthur... ? Rănit mortal ?
Vorbeşte.
Arthur l-a învins pe Mordred
în bătălia de la Camlann,
după care el şi tovarăşii lui cavaleri
au plecat să caute San Greal.
Adică Sfântul Graal.
Asta a fost demult, dar ştim
în inimile noastre
că într-o zi se va întoarce la noi.
Ce s-a întâmplat cu Merlin
după ce a plecat ?
Am treburi de făcut,
ar fi bine să plec acum.
Şedere plăcută printre noi.
Cumva l-am ofensat ?
Nicidecum.
Doar că numele Merlin rareori
mai este menţionat în public.
De ce anume ?
Mulţi cred că a fost un vrăjitor malefic,
poate că a încercat să facă bine dar,
întotdeauna a existat o sămânţă
de rău în inima lui.
Din fericire n-a mai fost văzut şi nici nu se
mai ştie nimic de el de la plecarea lui Arthur.
Biblioteca unde-şi practica artele sale
stranii a rămas sigilată până azi.
Merlin a avut o biblioteca aici ?
Bineînţeles, era sanctuarul său privat,
aici în Camelot.
Am dori să o vedem.
Mi-e teamă că acest lucru este imposibil.
Biblioteca este protejată
de un blestem puternic.
Se spune că aceia care vor intra
în sanctuarul lui Merlin
îşi lasă viaţa în mâinile
gardianului său, Cavalerul Negru.
Deci, în cel mai bun caz, acest blestem
este o poveste inventată de Merlin
pentru a speria localnicii.
În cel mai rău caz,
are un alt cavaler holografic
care îi protejează bunurile
la fel ca în Anglia.
În ambele cazuri nu văd
o problemă aşa de mare.
Ce ?
Având în vedere victoria obţinută cu greu
asupra Cavalerului din peştera Avalon,
s-ar părea că încrederea ta
nu este de bun augur.
Am spus ceva că voi lupta ?
Chestia este că ultima
oară era doar un test
proiectat să măsoare cât de bun este
cel care îl provoacă pe cavaler.
De data asta se pare că este mai
mult un mecanism de apărare setat
să protejeze cercetările lui Merlin, ceea
ce înseamnă că ar putea fi mult mai dificil
şi că nu s-ar aplica aceleaşi reguli.
Cred că ar trebui să ne despărţim
şi să cercetăm locul.
Într-adevăr.
- Predă-te, Mordred !
- Niciodată.
Te dai bătut ?
Da. Dar data viitoare vreau
să fiu eu Arthur.
De parcă asta te-ar ajuta dacă
ai să te mişti precum Grimly.
Să-ţi arăt ceva.
Îmi dai voie ?
Mulţumesc. Încearcă să nu
te mai mişti aşa de mult.
Frumos.
Unde ai învăţat să lupţi aşa ?
Bătăile cu mătura
cu fratele meu mai mic
şi ritualul Kel Shak Low Sodan,
m-au transformat în luptătorul
agil de astăzi.
Aşa... ştie vreunul dintre
voi unde pot găsi...
Biblioteca lui Merlin.
Biblioteca lui Merlin ?
Aici. Uşa este vrăjită.
Există o cheie, nimeni
nu îndrăzneşte să o folosească.
Unde găsim noi cheia asta ?
Este păstrată în arhivele satului.
Nu, în nici un caz.
Antonius ?!
Nu am să fiu părtaş la moartea voastră.
Veţi renunţa la vieţile voastre
în momentul când veţi păşi înăuntru.
Ne-am mai confruntat
cu cavalerii lui Merlin.
Ce ? Imposibil. Dacă ar fi aşa, n-ai mai
fi aici să povesteşti despre asta.
Ei bine, sunt pentru că l-am învins
şi astfel am obţinut comorile
pe care le-a ascuns pe lumea noastră.
Şi una dintre aceste comori
ne-a condus aici. În Camelot.
Antonius, eşti istoricul satului,
nu-mi spune că nu ai visat
la ce ar putea fi înăuntru.
Nimeni nu trebuie să afle
despre participarea mea.
- Am înţeles.
- Nici Meurik, nici unul din săteni
şi mai ales nici soţia mea Olivia,
care... crede că studiez actele consiliului
în seara asta cu fratele Avalar.
N-ai fost niciodată aici.
Păianjeni.
Da, cred că o să dureze ceva.
Interesant. Iată o referinţă
la abilităţile profetice ale lui Merlin.
Există un mit similar pe Terra
şi anume că Merlin putea vedea viitorul
pentru că, de fapt,
"îmbătrânea" în sens invers.
Nu trebuie luat literal
acest mit dar am văzut
multe legende din folclor care au baze
solide în fapte precum Avalon, Atlantis...
Iepuraşul de Paşte.
Cred că există nişte excepţii.
Vrei să spui că aici există
o tehnologie de călătorie în timp ?
Spun că ar putea să fie orice pe aici.
Ei bine, urăsc să vă aduc
cu picioarele pe pământ
dar singura tehnologie pe care o văd eu
este o mulţime de cărţi prăfuite şi vechi...
şi un pasaj secret.
Este o altă încăpere.
N-ar trebui să intrăm acolo !
Am provocat soarta destul pentru o seară.
Dacă vrei poţi să rămâi sus.
Nu, am să plec.
Nu e un puzzle, nu ?
Nu, este un dispozitiv străbun de control.
Şi ce controlează ?
N-am nici cea mai mică idee.
Olivia ?!
Am mai văzut tipul acesta de interfaţă.
Activarea lui ţine de interpretarea
corectă a acestor simboluri.
E mort.
Cum explicaţi asta ?
Antonius a avut-o cu el
când a fost omorât.
Meurik, ne pare foarte
rău de ce s-a întâmplat.
Aţi fost în biblioteca vrăjitorului, nu ?
Da.
Uite ce, nu trebuia să se întâmple aşa,
ne-am gândit că dacă acel cavaler ar apărea,
ar fi apărut unde eram noi
şi că nu ar fi urmărit pe nimeni
altcineva decât pe noi.
Aţi fost avertizaţi de pericol
şi aţi refuzat să credeţi.
Şi aţi trezit blestemul.
Cavalerul Negru nu face parte
din nici un blestem,
nu este magic şi nu este de neoprit.
Lumea voastră precum nenumărate altele
sunt în pericol de a fi cucerite
de un inamic atât de puternic
încât întrece orice imaginaţie.
Se numesc Ori.
Şi vor distruge pe oricine
care nu înghenunchiază în faţa lor.
Am aflat acum ceva timp
că Merlin lucra la o armă
care ar putea fi folosită împotriva lor
şi că rezolvarea găsirii acelei
arme este în cea bibliotecă.
N-am văzut şi nici
n-am auzit de aceşti Ori,
dar am fost martorii puterii
Cavalerului Negru.
Plecaţi din acest sat.
Luaţi blestemul cu voi.
Ei bine, nu putem renunţa aşa.
Daniel, nu mai suntem chiar
bineveniţi pe aici.
Nu înţelegi că exact asta a vrut Merlin.
De ce crezi că a proiectat Cavalerul Negru
să atace în sat şi nu în cameră ?
Pentru a răspândi teroare.
Dacă ar fi omorât doar
pe cine era în cameră, atunci
n-ar fi avut acelaşi
impact asupra oamenilor.
Intri pe propriul risc şi întotdeauna
va fi cineva îndeajuns
de nebun să încerce.
Da, cineva ca noi.
Concluzia este că l-a proiectat
astfel pentru că
era îngrijorat că cineva
ar putea da peste soluţie,
ceea ce înseamnă că soluţia
există şi este în acea cameră.
- Un întrerupător de oprire.
- Exact.
Super, dar cu ce ne ajută asta ?
Nu ştiu, eu doar...
lăsaţi-mă să vorbesc
cu aceşti oameni.
Dacă îi pot convinge pe câţiva
să fie de partea noastră,
poate îl vom convinge pe Meurik
să se răzgândească.
Numai cel cu inima pură
şi cu spirit drept
va putea scoate sabia din piatră.
Se spune că Arthur nu
se va întoarce din cautarea lui
decât atunci când unul dintre
noi va reuşi să o scoată.
Ai încercat vreodată ?
Binînţeles că nu. Este datoria tinerilor
care se pregătesc să devină cavaleri
să-şi testeze puterile cu ea,
aşa cum va face fratele meu Ramus
când va avea vârsta potrivită.
Da, dar ţi-am văzut mişcările,
ai calităţile necesare.
Fac asta numai ca să-l ajut
pe Ramus să se antreneze.
Cînd Arthur se va întoarce
va avea nevoie de cavaleri
care să i se alăture
în următoarea cruciadă.
Bărbaţii acestui sat
vor fi gata să-l slujească.
Şi tu nu eşti interesată de asta.
- Valencia ! Lasă-ne.
- Da, guvernatorule.
Abuzaţi de natura mea tolerantă, col.
Să înţeleg că nu a mers prea bine.
Nu chiar.
Aceşti oameni vă vor escorta
la marele inel.
Şi se vor asigura că plecaţi
aşa cum vi s-a cerut.
Faceţi o greşeală,
nu există nici un blestem.
Cavalerul Negru este un dispozitiv
de securitate creat de Merlin
prin ştiinţă şi tehnologie avansată.
Nu e vorba de nici o magie...
SG-1, bine aţi venit
la bordul navei Odyssey.
Colonele. Ce se întâmplă ?
Schimbări de planuri.
Am primit o transmisie prin subspaţiu
de la o navă Jaffa aproape de P3Y-229.
Investigau nişte indicaţii
anormale de energie.
Iată ce au găsit
şi dacă îmbunătăţim imaginea...
O super-poartă gata formată.
SGC a încercat să formeze
către 229 dar nu a reuşit.
Planeta a fost probabil distrusă
în formarea micro-singularităţii.
Ordinele mele erau să vă iau de pe planetă
şi să continuăm drumul imediat
către super-poartă.
Din păcate, Daedalus este
încă în galaxia Pegasus,
dar Korelev ni se va alătura
în cel mai scurt timp.
Nu ştiam că este operaţională.
I s-a grăbit punerea în funcţiune.
Trebuie să ne întâlnit cu toate navele Jaffa
şi Tok'ra pe care le-am putut aduna
şi să distrugem chestia aia
prin orice mijloace.
- Setează cursul.
- Da, dle.
Staţi un pic, nu putem pleca încă.
Nu mai avem timp, doctore.
După toate indiciile,
poarta spaţială este operaţională.
N-avem de unde să ştim când vor începe
Ori să trimită nave prin ea.
Bine, plecaţi, dar lăsaţi-mă pe mine aici.
Col, cred că soluţia înfrângerii Ori
se află pe această planetă. Sunt convins.
Daniel, chiar dacă ai dreptate,
sătenii nu te vor lăsa în bibliotecă.
Atunci teleportaţi-mă direct înăuntru.
În regulă, mai ai o şansă.
Am să mă duc cu Jackson,
să petrec puţin timp cu el
şi în caz că acel Cavaler Negru reapare.
O să le spunem ruşilor să treacă pe aici
şi să vă ia de pe planetă.
Aveţi timp până atunci.
Mulţumim, dle.
Şi acum ?
Toate indiciile arată
că acel Cavaler Negru
a fost activat în momentul
când am păşit pe acea platformă.
Deci, cred că-l putem opri
prin introducerea
unei secvenţe corecte de cod
pe acel panou de control.
Pin-ul lui Merlin ?
Da, ceva de genul ăsta.
Şi cum îl găsim ?
Prin... analiza acestor documente.
Îţi dai seama că suntem
contra-cronometru, nu ?
- Cursul stabilit, dle.
- Foarte bine.
Col Emerson, vreau să fiu transferat
pe cea mai apropiată navă Jaffa.
Pot să te întreb de ce ?
Intenţionez sa caut alţi aliaţi
de care avem atâta nevoie.
Asta e.
Scuze, n-am vrut să te trezesc.
Nu... nu dormeam. Practicam Kel'no Reem.
Teal'c m-a învăţat bazele.
Ţi-a spus că trebuie
să rămâi conştient ?
Da, încă mai lucrez la bazele procesului.
Deci, ai găsit ceva ?
Da, am făcut legătura
între vreo şase pasaje
în care se vorbeşte despre Cavaler.
Acum, există o serie
de cuvinte şi fraze care se repetă
şi care ies în evidenţă,
dacă ştii ce să cauţi.
Vorbim despre coduri de acces ?
Cred că da.
Care e problema ?
Ei bine, dacă greşesc, atunci...
Am să am eu grijă de Cavalerul Negru.
Da... şi cum ai să faci asta ?
Am să scot sabia din piatră
ca data trecută.
Cred că am mai vorbit o dată despre asta.
Aici avem de-a face
cu o situaţie complet diferită.
Vezi tu, în peştera Avalon,
scoaterea sabiei din stâncă
a fost cea care a făcut
să apară Cavalerul.
Aici nici măcar nu ştim dacă au legătură.
Ştim că Merlin a pus sabia acolo, corect ?
Probabil.
Ceea ce înseamnă că nu este o sabie
obişnuită şi asta e suficient
pentru mine. În plus, avem de ales ?
Nu.
- Ce e ?
- Nu s-a întâmplat nimic.
Asta e bine sau rău ?
Rău.
Tu rămâi, mă duc eu...
fă-l să funcţioneze !
Bine.
Doamne...
Toată lumea la pământ !
Nu, nici nu credeam.
Nu are nici o şansă.
Mitchell, cum merge ?
Nu prea bine.
Fă ceva. Ajută-l.
Şi-a atras singur blestemul.
Ce crezi că faci ?
A scos sabia !
Salutări prieteni, eu sunt Merlin.
Da, aşa e.
Premiul pe care-l căutaţi,
precum un pendul de ceas,
marchează trecerea către toate
care sunt în faţa voastră.
Mitchell, am reuşit. A dispărut Cavalerul ?
Nu chiar.
Nu înţeleg. Am comoara,
am activat holograma...
Salutări...
Încearcă un alt cod.
Am încercat toate combinaţiile
la care m-am putut gândi.
Mitchell.
Mitchell !
Salutări prieteni, eu sunt Merlin.
... toate care sunt în faţa voastră.
Premiul pe care-l căutaţi,
precum un pendul, marchează trecerea
către toate care sunt în faţa voastră.
Salutări prieteni, eu sunt Merlin.
La naiba cu asta.
Dle, primim o transmisie
de pe una din navele Jaffa.
Pe ecran.
Sunt Sher'ra...
nava mea a descoperit poarta.
Am înţeles că nu au mai fost
alte semne de activitate.
Nici unul. Ar trebui să ştiţi
că am încercat să distrugem poarta.
Forţele noastre reunite
nu au avut nici un efect.
Deci tot ce a trebuit să faci a fost
să tragi în cristalele de control ?
Cam aşa ceva.
Parcă ar fi unul din planurile mele.
Cum de nu ai făcut aşa de prima dată ?
Pentru că a trebuit să găsesc
mai întâi codurile de acces.
Dacă n-aş fi făcut aşa,
nimic din toate astea n-ar fi apărut
şi nu aş fi văzut mesajul
hologramei lui Merlin.
Corect, ce spunea ?
Ei bine, cred că a fost o ghicitoare
şi cred că am rezolvat-o.
Vezi tu, acest pandativ apare
în fiecare înfăţişare a lui Merlin
din biblioteca sa, de fapt
l-am văzut şi-n mesajul holografic
unde de asemenea îl purta,
dar nu l-am mai văzut înainte.
În nici o referinţă de pe Terra.
Şi tu crezi că acesta este
dispozitivul pe care-l căutăm ?
Ghicitoarea vorbea de un pendul,
la început
m-am gândit că era o referinţă
la un pasaj de timp,
ca un pendul de ceas, apoi am realizat
că era vorba de ceva mai literal,
ceva ce atârnă. A mai spus
că era chiar în faţa ochilor mei.
Nu ştiu. Nu pare cam mic ?
Aminteşte-ţi că vorbim de lucruri
care transced spaţiul-timp normal.
Mărimea relativă nu are nici o importanţă.
Bine, să începem să-l căutăm.
Dle, o altă navă tocmai a ieşit
din hiperspaţiu. Este o navă Asgard.
Deschide un canal de comunicaţie.
Aici col Emerson de pe nava
terrana Odyssey.
Da, ştiu cine eşti.
Salut, Kvasir.
Col Carter, avem mult de muncă.
Unde este restul echipei tale ?
Daniel şi col Mitchell caută
în continuare dispozitivul străbun
de care ţi-am spus în mesajul nostru.
Şi Teal'c...
nu prea ştim exact pe unde este.
Zbori în teritoriul nostru
într-o navă-cargo nemarcată ?
Nu credeam că eşti atât de prost.
M-am lăsat capturat ştiind
că voi fi adus în faţa ta.
Da ?
Am venit să cer ajutorul alianţei Lucien.
Îmi retrag cuvintele, nu eşti prost,
eşti de-a dreptul nebun. Omorâţi-l.
Ar trebui să te omor pe loc,
dar aşa cum am spus...
am venit să-ţi cer ajutorul.
E în joc soarta acestei galaxii.
Am analizat informaţiile
pe care Daniel Jackson
a reuşit să le extragă din dispozitivul
lui Merlin de trecere în altă fază.
Din păcate, n-a ajuns foarte departe
înainte să se termine energia.
Au fost suficiente date
pentru a concluziona
ce anume ar putea fi această
aşa-zisă armă anti-Ori.
Pe bune ? Eu n-am reuşit să înţeleg nimic.
Pe bune ?
Spune-mi ce aţi obţinut.
Este un dispozitiv de transfer de energie,
similar unui ZPM,
doar că energia nu este canalizată
din subspaţiu
în spaţiul normal spaţiu-timp,
ci mai degrabă în dimensiunea
ocupată de fiinţele înălţate.
Şi această energie
le face rău în vreun fel ?
Este o formă de interferenţă,
o analogie simplă ar fi două unde
care se anulează reciproc.
Dacă arma într-adevăr lucrează aşa
cum spun scrierile lui Merlin,
ar trebui doar să activăm dispozitivul
şi să-l trimitem în galaxia Ori
şi vor fi eliminaţi.
Da, dar cum facem asta ?
Adică, nici măcar nu ştim
unde este galaxia Ori,
dar să mai putem
să şi trimitem ceva acolo.
Aici greşeşti.
Te referi la Super-Poartă.
Formăm noi înaintea lor.
Exact.
Planul ăsta ar putea chiar să funcţioneze.
Bineînţeles vom avea nevoie
de arma lui Merlin.
Dacă Mitchell şi dr Jackson nu o găsesc...
Nu-ţi face griji, o vor găsi.
Ce vrei să spui prin "nu e aici" ?
Ne-am uitat de două ori prin
chestiile astea. Nu e aici.
Trebuie să fie aici...
O dată mi-am pierdut cheile maşinii
în apartament vreo trei zile.
Col Mitchell ?
Salut, intraţi. Nu vă temeţi,
Cavalerul Negru nu se mai întoarce.
E incredibil.
Da, toate sunt ale voastre.
Nu doreşti să pretinzi un premiu
pentru învingerea luptătorului lui Merlin ?
Ar fi un lucru. Îl căutăm
dar nu-l găsim deloc.
Poate ne poţi ajuta.
Recunoşti asta ?
- Acesta este San Greal.
- Acesta este San Greal ?
E cunoscută şi sub numele
de Piatra Însângerată.
Bineînţeles, sângerat, sânge roşu
de la culoarea bijuteriei.
Stai, vorbim de Sfântul Graal, da ?
În fiecare film pe care l-am văzut
era vorba despre o cupă.
Nu, amănuntul că Graalul
este o cupă sau un potir,
în particular cel folosit
de Christos la ultima lui cină,
a fost adăugat mai târziu la mit.
În alte cazuri rare, era descris
ca o farfurie sau un platou.
Sau în cazul lui Von Eschenbach,
un alt influent cronicar
din Orientul Mijlociu
Îndepărtat care l-a descris
ca pe o piatră ce a căzut din ceruri.
Dacă asta căutaţi, nu-l veţi găsi
printre bibelourile astea.
Arthur şi Cavalerii lui au plecat în
căutarea lui San Greal acum multă vreme.
Ştii cumva încotro s-au dus ?
Bineînţeles.
Se spune că au traversat
trei ţinuturi îndepărtate,
menţionate în profeţia lui Merlin,
Castianna, Sahal şi Vagonbray...
Cunoşti vreuna dintre locaţiile astea ?
Nu, dar dacă făceau parte
din profeţiile lui Merlin,
atunci oricare din aceste cărţi
poate conţine cheia a ce căutăm.
Toate cărţile alea de sus ?!
Jackson, ar dura zile, săptămâni întregi
pentru a găsi referinţa corectă
şi nu avem nici o garanţie
că le vom putea urmări.
Căutarea prin bibliotecă despre
Merlin nu este necesară, acum,
mulţumită Valenciei, nu s-a dat un semn
că Arthur se va întoarce curând şi voi,
sunteţi bineveniţi să-l aşteptaţi
împreună cu noi ca oamenii
care au învins blestemului
lui Merlin şi care vor fi onoraţi.
O dată pentru totdeauna,
nu a existat nici un blestem.
E doar un aparat, o maşină.
La fel ca o moară
sau o catapultă, doar
că mult mai complicat.
Nu există magie...
Ce desincronizat sunt astăzi !
Col Mitchell, dr Jackson, bine
aţi venit la bordul navei Korelev.
Iată.
Colonele Carter...
Dle, am aflat unde se află
cristalele de control,
dintr-o anumită secţiune a Porţii.
Kvasir a programat deja
un înlocuitor al cristalului,
aşa că singura problemă este să iasă
cineva afară şi să-l instaleze.
Presupun că ai vrea să te oferi voluntar.
Da, dle.
Aş merge eu, dar nu aveţi un costum
spaţial care să mi se potrivească.
Nu merge nimeni.
Korolev tocmai mi-a spus
că Mitchell şi Jackson
nu au găsit aparatul.
Dle, chiar şi fără aparatul lui Merlin,
formarea unei adrese este cea
mai bună soluţie a noastră
deoarece măcar nu vor mai putea
activa Poarta dinspre ei.
E posibil, cu energia
generată de singularitate
să putem menţine această
conexiune pe timp nedefinit.
Coordonatele sunt fixate.
Eşti gata, col Carter ?
Nici că se poate mai bine.
Iniţiez teleportarea.
Activez blocajul magnetic.
Acum dau la o parte panoul.
Acum pun cristalul nostru de control.
Va dura câteva minute pentru activare.
Dle, detectăm o creştere
a energiei Porţii.
Se întâmplă ceva...
Am pierdut blocajul magnetic.
Gaură de vierme în formare.
Ia-o de acolo, acum !
Nu reuşesc. Sunt prea multe interferenţe.
Sam, raportează !
Sam ?
Dumnezeule...
Poţi detecta semnalul col Carter ?
Nu. E prea aproape de
suprafaţa porţii.
Dle, nava Korelev tocmai
a ieşit din hiperspaţiu.
Aici colonelul Chekov.
Care este situaţia ?
Gaură de vierme formată.
Vă sugerez să vă pregătiţi de luptă.
- Pregăteşte posturile de luptă.
- Da, tovarăşe general.
Alertă de gradul I ! Toată lumea
la posturile de luptă.
Au venit.
Am numărat doar patru nave.
Probabil doar primul lor val.
Să vedem ce putem face să
descurajăm un al doilea.
Dle, primim un mesaj de la una din
navele Ori, numai text.
Ce spune ?
"Şi aceia care sunt mândri
şi refuză să se închine,
vor fi aruncaţi jos
şi vor fi făcuţi tărână."
- Asta e tot ce au spus ?
- Da, asta e tot.
Deschide un canal...
Deschide un canal.
Atunci Ditialus a spus oamenilor
din nivelele inferioare de existenţă,
"nu căutaţi păcătoşi printre vecini dacă
nu i-aţi găsit pe cei din propria casă".
- Ce a fost asta ?
- Cartea Genezei.
Crezi că o să ajute ?
Îşi încarcă armele.
În regulă, toate bateriile
să deschidă focul.
Pregătiţi-vă de impact.
Scuturile au scăzut la 50%.
Dle, tocmai am pierdut
motoarele subluminice.
Redirecţionează energia către motoare.
Începe manevrele de evitare.
Am pierdut energia.
Trebuie să lansăm aparatele 302 !
Nu, nu vor avea nici un
efect împotriva la aşa ceva.
Suntem bătuţi rău, e timpul să intrăm
cu toate forţele pe care le avem.
Am să le atrag focul în timp
ce repui în funcţiune nava.
Haideţi !
Degeaba, dle.
Ne-am oprit de tot.
Dle, se apropie alte nave.
Scuzele mele pentru întârziere.
Mai bine mai târziu decât niciodată.
Într-adevăr.
Dă-le-ncolo de motoare !
Să tragem în ei cu tot ce putem !
Sprijină-ne şi să devină membru VIP
pentru a elimina toate anunţurile www.OpenSubtitles.org